# Итоговая проверочная работа

## Задание

 1. Создадь репозиторий на GitHub
 2. Нарисовать блок-схему алгоритма (Можно обоитись блок-схемой содержательной части если вы веделяете ее в отдельный метод)
 3. Написать программу,решающую данную задачу
4. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения(README.md)
5. Использовать контроль версии в работе над этим небольшим проектом(не должно быть так что все залито одним коммитом, как минимум этапы 2,3 и 4 расположены в разных коммитах)

**Задача.** _Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк , длина которых меньше либо равна 3 символам. Первоночальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется использовать коллекции, лучше обойтись исключительно массивом._

**Пример:**

_["hello", "2", "world", ":-)"]->["2",":-)"]_

_["1234", "1567", "-2", "computer scense"]->["-2"]_

_["Russia", "Denmark", "Kazan"]->[]_


***
***

## Выполнение программы.
---
Чтобы сделать программу более универлаоьной будем использовать метод. Назовем его "FinalArray".
Он будет брать заданный массив строк и выбирать те строки что подходят нам по размеру.
Как это будет происходит.
* Для начала мы введем дополнительную переменную куда будут сохранятся выбраные строки. Назовем ее  "newStr"
* Затем запустим цикл "for (int i = 0; i < str.Length; i++)"
  Он поможет нам пройтись по каждой строке массива строк.
* Внутри цикла обозначим наше условие, которое и будет отбирать подходящие по длине строки. "if (str[i].Length <= elimentLength)"
* Под условием мы будем записывать все выбраные значения в заданную нами переменную "newStr".
* Так как мы используем возвращающися метод, с помощью  "return newStr.Split(" ")"
мы вернем в наш массив выбранные значения.
* И по завершению цикла выведем на экран получившийся массив.
